
Offene Fragen:
--------------
- Welche Programmiersprache? > Java
- Integration mit Sirius?
- Welche Sprache? > English
- Worüber soll Roboy sprechen? > mit Jana absprechen
  - Wissensbasis?
  - Spiele?
  - Aktionen triggern?
  - Witze erzählen?
- Soll er proaktiv oder reaktiv sein?


TODOs:
------
- Entscheidung ling. Framework: OpenNLP, StanfordNLP oder DKPro
- Integration
- Fragentypen, Aussagetypen erkennen
- Ontologieformat
- Weltmodel:
  - Personen
  - Handlungen
  - Orte
  - Zeit
  - Organisationen
  - Mathematik
- Ontologie aufbauen
- Präfixbaum?
- Bereinigung von Input (falsch erkannte Begriffe)


Kollaboration, Interview, Story Telling, Conversation (Greetings), Introduction (mach dies, mach das)
Kurzzeitgedächtnis
Name, Wohnort, Alter, ...

Evtl. schnelle (für Gespräch) und langsame (für Datenbank) Verarbeitung
Wissensbasis aufbauen

Roboy-Github einchecken, Link rumschicken (Lucas), Rafa schicken


